Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Awan Petir Hujan Ribut]
Dalam erti kata lain,
Dia dari rumah anak yatim awak, kan?
Dia juga tahu tentang ini?
Ya.
Dia meninggalkan rumah anak yatim pada pukul enam,
jadi dia sepatutnya mempunyai sedikit ingatan.
Ada seorang dermawan yang menaja
kanak-kanak yang diambil sebagai anak angkat di luar negara.
Nama penaja itu ialah...
Ya, saya kenal orang itu.
Dia pak cik saya.
Tapi kenapa pak cik saya ambil Iljo sebagai anak angkat?
Kanak-kanak yang tidak sedar
akan ditinggalkan mudah diambil sebagai anak angkat,
tetapi pada usianya, mereka cenderung untuk menentangnya.
Lee Iljo ialah anak sulung
di rumah anak yatim ini.
Saya rasa penaja baru sahaja memutuskan untuk mengambil
anak yang terakhir sebagai anak angkat.
Tetapi saya dengar pasangan itu tidak bersetuju,
jadi mereka tidak dapat menyelesaikan
prosedur rasmi.
Serius...
Baiklah.
Terima kasih kerana menyemak.
Jeonghan juga,
ada sesuatu yang saya tak dapat beritahu awak.
Awak mesti fikir saya bohong awak.
Saya kata saya tahu
yang awak tidur dengan Seo Jeongin.
Saya cakap saya tak kisah.
Jadi kenapa awak jadi macam ni?
Lee Iljo, awak...
Jeonghan.
Awak okay tak?
Ya.
Itu Iljo.
Awak demam.
Adakah saya sedang bermimpi?
Ia terasa begitu nyata.
Adakah saya akan mati?
Bangun dan makan bubur
supaya awak boleh makan ubat awak.
Awak Iljo ke?
Awak betul-betul Iljo ke?
Adakah terdapat Iljo palsu?
Ia akan tumpah!
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Saya telah menunggu awak.
Makan bubur dulu.
Tidak, ia tidak bagus.
Tidak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Maksud saya, saya tak dapat rasa apa-apa.
Hidung saya tersumbat.
Ambil ubat anda selepas anda selesai.
Saya akan pergi.
Ingat untuk mengambil ubat anda.
Tidak!
Aku akan mati sahaja akibat penyakit ini.
Tolong jangan cakap benda macam tu.
Pergilah kalau berani.
Jangan pergi.
Tolong tinggal bersama saya.
Bagaimana jika aku terus membuatmu menderita?
Tiada siapa yang boleh menyakiti saya.
Kalau Seo Jeongin tahu...
Tidak mengapa.
Dia telah ditangkap.
Apa?
Untuk pengedaran dadah.
Seo Jeonghan, serius...
Aku akan singkirkan
semua orang yang pernah menyakitimu.
Apa lagi yang kau nak aku buang?
Berbaring dan berehat.
Datang ke sini.
Ngomong-ngomong,
kenapa tiba-tiba kau pulang?
Kerana Suhyo.
Apa? Jang Suhyo?
Ya.
Tak tahu
ke Iljo sedang diancam?
Betul ke itu bukan urusan awak?
Diancam?
Ia tiada kena mengena dengan Jeonghan.
Sungguh.
Namanya keluar
dari mulut Seo Jeongin yang kotor itu.
Jom pergi, okay?
Kenapa awak cakap macam tu?
Saya dah beritahu awak.
Bahawa dia tidak tahu tentang ini.
Macam mana awak boleh begitu yakin?
Waktunya terlalu kebetulan.
Apabila berita tentang rumah
yang sedang dibangunkan semula itu mula tersebar,
Seo Jeonghan mula menghampiri awak,
dan Seo Jeongin mula mengugut awak.
Saya tahu.
Aku tahu ia tiada kena mengena dengan Jeonghan.
Kalau kau yakin,
kenapa kau putuskan hubungan dengan dia?
Dan kenapa awak asyik enggan
menjual rumah itu?
Kerana saya keseorangan sekarang.
Ayah dan Jeonghan tiada bersamaku lagi.
Jika saya menyerahkan rumah saya,
Aku akan benar-benar keseorangan.
Bagaimana pula dengan saya?
Adakah saya tidak kelihatan?
Maafkan saya.
Ilya.
Hm?
Selama ini,
awak hidup untuk orang lain.
Hiduplah untuk diri sendiri mulai sekarang.
Jangan fikirkan orang lain.
Dengarlah kata hati anda.
Lakukan apa yang anda mahu.
Inilah yang Seo Jeonghan
dan saya mahu lihat.
Apa yang paling anda ingin lakukan sekarang?
Aku mahu berada di sisi Jeonghan.
Teruskan.
Aku suruh kau pergi cari si bangsat tu.
Saya mahu kekal di sisi awak.
Ada sesiapa cakap apa-apa ke?
Saya kata saya akan singkirkan mereka.
Ayah awak...
Pakcik...
Ah...
Aku tak boleh singkirkan ayah aku.
Juga,
kami bukan sepupu yang mempunyai pertalian darah,
jadi apa yang salah?
Bagaimana awak...
Kenapa awak bodoh sangat?
Dia bukan bapa kandung awak.
Namun kau menjaganya selama sembilan tahun,
membuang masa mudamu.
Seo Jeongin dan kamu
tiada kaitan antara satu sama lain,
jadi kenapa awak rasa macam
awak berhutang budi padanya?
dan biarkan dia memaki awak
kerana menjadi bajingan?
Kata awak faham dia?
Macam mana awak boleh ketawa?
Awak ni bodoh ke?
Cuma cara kita berbeza.
Cara kita saling mencintai.
Pada saat itu,
Saya faham.
Iljo di hadapan saya
sentiasa kelihatan kecil dan menyedihkan,
tetapi sayalah orangnya
yang sebenarnya kecil.
Jeongin, tidak.
Aku faham Jeongin.
Dia tiba-tiba kehilangan ayahnya.
Boleh difahami bahawa dia membenci saya.
Iljo tahu bagaimana untuk berasa terhutang budi
dan bagaimana menanggung kebencian orang lain.
Aku cuma mahu membalas kasih sayang
yang telah aku terima.
Jeonghan.
Tiada sebab untuk cinta.
Tiada harga juga.
Sekurang-kurangnya, begitulah cintaku.
Dia tahu bagaimana untuk disayangi
dan cinta.
Dia sentiasa jujur
dan ikhlas.
Ya.
Saya tidak berani mengatakan bahawa saya tahu segala-galanya
tentang Iljo.
Iljo di hadapan saya
kini kelihatan seperti satu kewujudan yang sangat besar.
Dia begitu suci,
terang,
dan cantik.
Saya sayang awak.
Saya juga.
Itu sahaja.
Mungkin nama lain untuk cinta
adalah ketakutan.
Tetapi
Aku tak nak dengar pasal kau
daripada orang lain lagi.
Baiklah.
Aku akan ceritakan semuanya mulai sekarang.
Kemudian beritahu saya.
Ada orang lain ke yang perlu saya singkirkan?
Betul.
Bekas kekasih awak?
Saya rasa pembunuh agak...
Apa yang akan kau lakukan jika aku menjadi pembunuh?
Sudikah kau meninggalkanku dan melarikan diri?
Mari kita lari bersama selamanya.
Jangan pandang saya macam tu.
Kenapa?
Ia membuatkan saya rasa ingin mencium awak.
Lepas tu cium saya sahaja.
Tidak.
Awak akan selsema saya.
Saya tidak pernah selsema seumur hidup saya.
Saya kata tidak.
Awak akan selsema.
Ayuh.
Awak tak dengar cakap saya lagi.
Dengar cakap saya.
Aku cakap kau akan selsema.
Tidak.
Saya kata tidak!
Hei!
Baiklah.
Ilya.
Bangun.
Minum bubur dan makan ubat.
Kenapa bubur itu marah?
Saya dah cakap ia berjangkit
dan jangan cium saya, kan?
Hei!
Kenapa?
"Saya tidak pernah selsema seumur hidup saya."
Wah.
Di sini.
Bagaimana keadaannya?
Ia sedap.
Betul ke?
Oh.
Di sini.
Nampaknya aku yang kena masak.
Pada masa hadapan?
Hmm.
Ilya.
Mulai sekarang, kita tidak perlu
lagi pedulikan orang lain.
Jom kita buat apa sahaja yang kita nak buat.
Apa yang kita mahu lakukan?
Ya.
Aku akan menjadikan semuanya menjadi kenyataan—
semua yang anda ingin lakukan.
Kenapa?
Apa itu?
Beritahu saya.
Awak nak saya belikan awak rumah ke?
Atau kereta?
Saya ingin mendapatkan diploma sekolah menengah.
Saya juga mahu pergi ke kolej.
Saya mahu mencari sesuatu yang saya mahir.
Kemudian lakukannya. Kesemuanya.
Tapi untuk itu saya perlukan masa dan wang.
Awak ingat
saya tak boleh melabur sebanyak tu pada awak ke?
Ia akan mengambil masa yang sangat, sangat...
masa yang lama.
Saya tahu.
Kolej mengambil masa empat tahun.
Untuk mencari apa yang saya mahir
mungkin mengambil masa yang lebih lama lagi.
Perlu ke pergi sejauh ni?
Saya mahu memilikinya.
Saya...
ingin memiliki masa depanmu.
Saya tahu.
-Ini semua angan-angan saya.
-Ambillah.
Masa depan saya.
Awak boleh memilikinya.
Saya tahu awak akan cakap macam ni.
Sebab tu saya tak beritahu awak.
Macam mana kau boleh tukar
masa depan kau dengan aku macam tu sekali?
Datang ke sini.
Ilya.
Saya bukan orang yang suka memaksa.
Awak cuma pesan supaya saya jangan lepaskan
segalanya hanya untuk awak, kan?
Awak kata awak dah putuskan untuk
lepaskan saya sebab awak terlalu menyukai saya
dan tak mahu merosakkan masa depan saya.
Tak berapa banyak...
Hei!
Serius...
-Saya sangat ikhlas, awak cuma perlu...
-Tunggu!
Saya masih sakit, Jeonghan.
Oh, betul.
-Faham, faham.
-Saya sakit.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Berbaringlah.
Datang lebih dekat.
Hentikan!
Ayuh!
[Dua bulan kemudian]
Terima kasih.
Nampaknya Pak Cik itu benar-benar marah.
Jangan cakap pun pasal tu.
Saya hampir mati.
Lihatlah lebam-lebam itu.
Tidak bolehkah awak lebih bijaksana?
Kenapa awak begitu jujur?
Saya mahu bersikap jujur
tentang perasaan saya.
Awak memang sesuatu.
Lagipun, kau dah kalahkan ayahanda kau yang hebat tu.
Saya satu-satunya anak lelaki dalam keluarga saya.
Sepupu-sepupu saya semua comot macam Seo Jeongin.
Ayah saya tiada pilihan.
Tapi saya berjanji untuk bertanggungjawab
ke atas cawangan luar negara.
Hei.
Kenapa korang semua selalu melulu?
Ini kerana perangai awaklah yang menyebabkan
Iljo mengalami masa yang sukar.
Aku dengar korang dah sebulan lebih tak jumpa .
Awak kawan saya atau kawan Iljo?
Kau pecundang sial.
Hei, saya pesakit!
Bagaimana pula dengan Iljo?
Dia tak ikut kau ke?
Ya, kita akan berjumpa di lapangan terbang.
Saya akan bertolak.
Terima kasih.
Jeonghan.
Apa?
Adakah dia benar-benar akan pergi?
Saya sedang bercakap tentang Iljo.
Bagaimana jika...
dia tak muncul kat sana ke?
Saya ingin tahu.
Mengapa Lee Iljo
terfikir untuk tinggalkan aku?
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Apa maksud awak tak ada apa-apa?
Awak ada saya.
Kau ada aku,
yang memiliki segalanya.
Jadi awak ada segalanya.
Adakah begitu?
Ilya.
Hmm?
Ada sesuatu yang saya ingin tahu.
Aku betul-betul bersedia untuk memberikan masa depanku kepadamu.
Saya mahu menjadi keluarga awak.
Aku harap nasib yang kita kongsi ini adalah nasib yang
ada salah faham,
kita bergaduh,
atau tercedera—
di mana konflik seperti ini
akan sentiasa timbul.
Bagaimana pula dengan anda?
Adakah anda bersedia?
[Iljo, saya akan bertolak.]
Itu Iljo.
Bunyi tapak kaki
berlari ke arahku.
Tidak kira sejauh mana
bunyi kecil ini datang,
Saya akan tahu
kalau Iljo.
Iljo, awak dah bersedia?
Ya.
Bagaimana pula dengan rumah Pak Cik?
Tidak mengapa.
Saya kini mempunyai sesuatu yang lain
yang saya ingin lindungi lebih.
Sesuatu yang anda ingin lindungi?
Itulah awak.
Juga,
Aku milikmu sepenuhnya.
Masa depan saya,
hadiah saya,
dan masa lalu saya.
Dan saya
akan menerima beban masa depanku—
itulah kau berlari ke dalam pelukanku
dengan sekuat tenagamu.
Bilakah kita boleh sampai ke sana?
Panasnya, kan?
Kalau kita jalan lagi 5 minit...
Awak kata 5 minit tadi juga.
Macam mana boleh
hidup di kawasan luar bandar macam ni?
Hah?
Apa yang sedang berlaku?
Saya rasa hujan akan turun.
Tiba-tiba?
Tempat ini memang selalu begini.
Hujan selalu datang secara tiba-tiba
dan berhenti secara tiba-tiba.
Hei, di sana! Lari!
Aku tak nak kau balik Seoul.
Hei.
Jangan cakap benda-benda menakutkan macam tu.
Jom kita bertolak bila hujan reda.
Saya mahu bergaul dengan awak selamanya.
Atau lebih tepat lagi,
saya harap awak dapat datang setiap cuti.
Lee Iljo.
Awak boleh datang sahaja.
Kenapa suruh saya datang?
Awak datanglah.